=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Orang Asing yang Paling Akrab)
=Episode 20=
Kamu ketakutan.
(Apa yang sedang terjadi?)
Seret dia keluar dan potong-potong tubuhnya.
(Lupakan saja. Selamatkan Fu An dulu.)
Ya.
Tunggu!
Dia mencoba membunuhku.
Membunuhnya seperti ini
akan terlalu berbelas kasih.
Apa saran Anda?
Masukkan dia ke penjara.
Aku akan membuatnya menderita.
Bagus! Benar-benar layak menjadi permaisuriku.
Lu Zhen'er! Xiao Yicheng!
Kalian para pezina akan mati dengan mengerikan!
Seret dia pergi sekarang juga!
- Ya!
Bergerak!
Kamu bertingkah sangat aneh hari ini.
Apa?
Aneh?
Sama sekali tidak.
Mari kita tidur.
Yang Mulia,
Aku tadi merasa takut.
dan merasa agak kurang sehat sekarang.
- Panggil tabib kekaisaran.
- Tidak.
Aku perlu tidur sendirian.
Baiklah.
Istirahatlah dengan nyenyak hari ini.
Aku akan mengunjungimu besok.
(Semuanya telah berubah.)
(Di mana Xiao Wenjing?)
(Aku harus bertanya pada Fu An tentang hal itu.)
Fu An.
Apakah kau di sini untuk membunuhku?
Fu An!
Mengapa aku terbangun dan mendapati hal ini?
Xiao Yicheng telah menjadi Kaisar?
Dimana Xiao Wenjing?
Di manakah Xiao Wenjing yang sebenarnya?
Bunuh aku jika memang harus.
Berhentilah berpura-pura.
Aku tidak berpura-pura!
Bagaimana dengan Yindan?
Apakah Yindan benar-benar ada di dunia ini?
Sekarang tahun berapa?
Aku berada di dunia yang mana?
Yindan meninggal tiga bulan lalu.
Apa yang kamu bicarakan?
Tiga bulan?
Apakah dia meninggal pada malam
ulang tahunnya?
Ya.
Hari itu, saya membawa kue.
Anda sedang menyalakan kembang api di luar.
Xiao Wenjing dan aku mendorong pintu hingga terbuka.
dan melihat saudara perempuanku...
Tapi itu sudah terjadi berbulan-bulan yang lalu!
Jadi setelah tiga bulan,
Apakah aku masih berada di dunia ini?
Xiao Wenjing dan aku
baru saja berada di tepi pantai.
Mengapa saya tiba-tiba melompat
ke tiga bulan kemudian?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Beri tahu saya!
Anda dan Xiao Yicheng bersekongkol.
menjerumuskan istana ke dalam kekacauan,
dan memenjarakan Yang Mulia!
Setelah Xiao Yicheng naik tahta,
dia menjadikanmu Permaisuri.
Kau membunuh semua pelayan dan kasim
di Aula Zhaohua dan Aula Zichen.
Di samping itu,
Kalian berdua terobsesi
dengan ramuan keabadian.
Mendengar bahwa darah anak laki-laki dan perempuan
dapat digunakan dalam ramuan tersebut,
kamu bahkan...
Aku yang melakukan semua ini?
Ya.
Anda mengendalikan pikiran Yang Mulia,
sehingga ia kehilangan jati dirinya yang sebenarnya.
Yang mana?
Hatiku hanya menyimpan satu tempat.
Xiao Wenjing masih hidup?
Saya belum melihat
Yang Mulia untuk waktu yang sangat lama.
(Semua makhluk hidup memiliki
takdir yang telah ditentukan.)
Saya harus menemukan Xiao Yicheng.
(untuk mengetahui di mana Xiao Wenjing berada.)
Zhen'er, apa yang membawamu kemari?
Saya ingin bertemu Xiao Wenjing.
Mengapa kamu tiba-tiba
mengkhawatirkannya?
Aku perlu berbicara dengannya. Di mana dia?
Apa yang sedang terjadi?
Dimana dia?
Kamu bersikap sangat aneh akhir-akhir ini.
Biarkan aku menemui Xiao Wenjing.
Anda boleh berbicara kepada saya dengan sopan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku melihat Xiao Wenjing!
(Untunglah,)
(Kamu masih hidup.)
♪Setelah melewati duka dan sukacita♪
♪Berkelana di jalanan,
kisah yang belum selesai♪
♪Saat berbalik, aku kehilanganmu♪
♪Terpisah oleh debu masa lalu♪
♪Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan♪
♪Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu♪
Xiao Wenjing
Ini Selirku Lu!
Melepaskan!
Dia ingin membunuhmu.
Ini semua hanyalah kesalahpahaman.
Saya Lu Zhen'er, Xiao Wenjing.
Melepaskan.
Kau ingin membunuhku?
Siapa pun yang mengancam ayahku harus mati.
Kamu memanggilnya apa?
Zhen'er,
Kau melupakanku lagi.
Akulah Kaisar.
Anda adalah Kaisar?
Ya.
Anda adalah mendiang kaisar?
Mengapa?
Ini tidak mungkin.
Mustahil.
Mengapa?
Mengapa ada di sana?
Banyak sekali hal aneh di istana ini?
Besok akan saya bersihkan.
(Mengapa dunia tidak diatur ulang?)
(Mengapa Yindan meninggal?)
(Mengapa Xiao Wenjing tidak mengingatku?)
(Mengapa dia berdiri di hadapanku?)
(namun begitu jauh?)
(Mengapa?)
(TIDAK.)
(Aku harus mengungkap kebenaran di balik ini.)
Xiao Wenjing
Apakah kamu tidak ingat aku?
Saya Lu Zhen'er!
Melepaskan!
Xiao Wenjing
Perhatikan aku baik-baik.
Saya Lu Zhen'er!
Kamu mengenali saya, kan?
Kamu adalah istri ayahku,
Permaisuri Beizhao.
Perilaku seperti itu
Itu tidak pantas!
Xiao...
Qing'er, kamu di sini.
Karena kamu belum kembali,
Aku datang mencarimu.
Apa yang Anda katakan kepada Yang Mulia Ratu?
Mengapa dia menangis begitu banyak?
Dia memilih untuk menangis.
Wenjing, dia adalah Permaisuri.
Kamu seharusnya menunjukkan rasa hormat padanya.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Yang Mulia,
Kami permisi dulu.
Berhenti!
Lepaskan dia!
Jangan mengganggunya!
Yang Mulia,
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia adalah Qing'er-mu.
Lalu, siapakah saya?
Anda adalah Permaisuri Beizhao.
Qing'er, ayo pergi.
Xiao Wenjing
Apakah kamu lebih suka kebab atau hot pot pedas?
Bagaimana kalau kita mengadakan barbekyu di pantai?
Ya! Saya sudah
lama tidak ke pantai.
Karena akulah tokoh utamanya,
Kamu pasti pahlawannya.
Dalam cerita-cerita kami yang berfokus pada perempuan,
Siapa pun yang dipilih oleh sang heroine, dialah sang hero.
Tidak ada bantahan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
♪Tidak ingin menjadi orang yang lewat begitu saja♪
Jadi,
Apakah kamu benar-benar menghilang?
♪Awanlah yang memberi berkah,
merangkul sungai-sungai♪
♪Aku adalah bunga teratai di kolam,
menderita siang dan malam♪
♪Aku hanya berdoa agar turun salju♪
(Apa sebenarnya yang terjadi?)
Salam hormat, Yang Mulia.
Berita dari Istana Dingin
Artinya, Ibu Suri
akan segera melahirkan.
Maharani Chen Wanyi?
Dia masih hidup?
Ya.
Dia akan segera melahirkan.
Apa yang telah terjadi?
(Meskipun dia sedang hamil,)
(Baru tiga bulan berlalu.)
(Bagaimana dia bisa melahirkan?)
(Tapi dia masih hidup,)
(mungkin darinya,)
(Saya bisa menemukan jawaban yang berbeda.)
Aku juga tidak tahu.
Namun Yang Mulia telah memberi instruksi.
untuk mengundangmu ke sana
pada hari ia melahirkan,
mengatakan Anda ingin melihat
monster jenis apa
Dia akan melahirkan.
(Apakah aku mengatakan sesuatu yang begitu jahat?)
(Tidak apa-apa, saya akan memeriksanya nanti.)
Bawa aku ke sana.
Ya.
Keluar!
Pergi dari sini!
♪Musim semi datang terlambat setelah salju♪
♪Setelah melewati duka dan sukacita♪
♪Berkelana di jalanan,
kisah yang belum selesai♪
♪Saat berbalik, aku kehilanganmu♪
♪Terpisah oleh debu masa lalu♪
♪Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan♪
♪Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan terjalin menjadi jaring♪
♪Tak berani bicara, tak berani menatap♪
♪Namun aku mendambakan tatapanmu♪
♪Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang♪
♪Kehancuran mengikuti kemegahan♪
♪Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi♪
♪Maukah aku mencium wajahmu?♪
♪Tak akan terlupakan, semoga kamu baik-baik saja♪
♪Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi♪
♪Bisakah hal itu mewujudkannya bagi kita?♪
♪Satu pandangan ke belakang,
yang akan bertahan hingga akhir zaman♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan terjalin menjadi jaring♪
♪Tak berani bicara, tak berani menatap♪
♪Namun aku mendambakan tatapanmu♪
♪Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang♪
♪Kehancuran mengikuti kemegahan♪
♪Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi♪
♪Maukah aku mencium wajahmu?♪